(Episod 66)
Apa yang anda sedang lihat?
Mengapa anda membukanya?
Anda tidak ada urusan mencari di sana.
Bukan apa.
Saya sedang mencari ubat anda,
dan saya hanya tertanya-tanya apakah ini.
Kenapa awak terjaga?
Jamu tu
sepatutnya buat tidur lena.
Saya sakit kepala tadi,
jadi saya makan ubat.
Anda tidak boleh campurkan herba dan ubat.
Ia boleh berbahaya.
Di manakah botol ubat anda?
Saya tidak menemuinya di mana-mana.
Saya sentiasa menyimpannya di sini.
awak lupa ke?
Saya rasa ia tergelincir dalam fikiran saya.
Ambil dos lagi dan tidur.
Saya akan tidur dengan Se Ri malam ini.
Saya akan pergi memanaskannya untuk awak.
Adakah dia tahu
apa yang dia lihat?
Apa itu?
Kami menyuruh dia menyamar sebagai pencuri kecil tempatan
dan menangkapnya di tempat kejadian.
Dia telah diserahkan kepada pihak pendakwa raya.
Dan adakah anda mendapat dokumen dengan baik?
saya buat. Tetapi segala-galanya masih di sini.
Tidakkah dia akan curiga
jika ini sahaja yang hilang?
Ia hanya syak wasangka. Apa yang dia boleh buat?
Dia sudah pun didakwa.
Kes ditutup.
Baiklah. faham.
Terima kasih kerana menghadapi masalah ini.
Sungguh bolt dari biru.
Tidak, tunggu. Sejak kami mendapatnya semula,
ia bukan hari yang cerah.
Ia adalah petir pada hari yang mendung.
Bagaimanakah anda menemuinya dengan begitu cepat?
Nah, saya sedang mencari kawasan itu
dan memutuskan untuk menyemak dengan polis.
Ternyata ia sudah ada di sana.
Pencuri itu mempunyai nasib yang paling teruk.
Itu tidak masuk akal seperti peperiksaan mayfly.
Apa awak, kakak pencuri?
Sebenarnya, dia tidak ditangkap.
Dia menyerahkan dirinya.
Dia berani kacau Oh Pan Sool.
Dia pasti menggeletar dalam butnya.
Tunggu sebentar.
Tetapi...
Itu pelik. Ada yang hilang.
apa? Apa yang kurang?
Nah, um, semua yang lain ada di sini,
tetapi kontrak untuk Han Kyung Soo
dari Doeun Industries tiada.
apa?
Itu pelik.
Lihat semula dengan teliti.
Bagaimana mungkin hanya satu fail itu hilang?
Itulah yang saya katakan.
Tidak, itu sahaja yang hilang. Nampak?
Adakah anda pasti anda membawanya kembali
seperti sediakala?
Ya, sudah tentu.
Saya membawanya kerana polis memberikannya kepada saya.
Kemudian adakah ia tumbuh kaki dan berjalan pergi?
Mengapa ia hilang?
Itu yang paling penting.
Kenapa awak ambil tahu tentang dia?
Dia secara peribadi pergi untuk membantu anda.
Ini membuat saya gila.
Doeun Industries...
Hanya milik mereka yang hilang!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Doeun Industries... Han Kyung Soo.
Mencuri hanya kontrak ayah saya.
Ini bermakna mereka tahu apa itu.
Ini terlalu pelik untuk menjadi satu kebetulan.
Kemudian, mungkinkah ini juga...
Min Doo Sik lakukan?
Satu dokumen telah dihantar
untuk Pengerusi Min malam tadi.
Apakah jenis dokumen?
Pengerusi Min bangun tanpa diduga,
jadi saya tidak dapat melihatnya.
Saya akan mencarinya.
Itu pelik. Saya pasti ia ada di sini.
dah hilang?
Min Doo Sik
pasti telah memindahkannya ke tempat lain.
Maka itu mesti bermakna
ia adalah dokumen penting.
Apa yang boleh berlaku?
Soalan yang bagus.
Untuk dia begitu mengambil berat mengenainya,
ia tidak boleh menjadi sebarang dokumen biasa.
Nanti saya telefon awak.
Siapakah itu?
Peliknya kontrak ayah saya
sahaja yang hilang.
Ya, memang pelik.
Saya juga telah mengadakan pertemuan dengan Tae Joo.
Dan sepanjang masa untuk ini berlaku...
Adakah anda fikir Min Doo Sik berada di belakang ini?
Sebenarnya,
saya baru mendengar daripada Lucia.
Dia berkata satu dokumen dihantar ke rumahnya
melalui kurier malam tadi.
Saya syak sama banyak.
Lelaki licik itu.
Bagaimana dia boleh pergi sejauh itu?
Untuk mengambil satu-satunya bukti
daripada saksi terakhir yang tinggal.
Lucia berkata ia bukan di rumahnya,
jadi saya fikir ia di pejabat pengerusi.
Pejabat pengerusi?
(Pengagihan)
awak buat apa kat sini?
saya?
Saya cuma ada beberapa dokumen
yang memerlukan kelulusan pengerusi.
Nah, jika pengerusi keluar,
bukankah masuk akal
untuk kembali esok?
awak betul. Saya baru sahaja hendak pergi.
Itu bukan rupa saya.
Nampaknya awak sedang mencari
di tepi meja pengerusi.
Anda pasti tersilap.
Adakah saya?
baiklah. Kami akan pergi dengan itu.
Memandangkan awak begitu mendesak.
Saya tidak berkeras.
Itu sahaja yang berlaku.
Dia berkata dia berada di sini untuk mendapatkan kelulusan,
jadi mengapa dia membawa dokumen itu bersamanya?
Apa yang dia cari?
Awak semakin mencurigakan,
Moon Tae Kyung.
Puan.
Adakah anda tahu mengapa orang ramai bersusah
payah mendaki gunung...
hanya untuk menjerit "Yahoo"
di bahagian atas paru-paru mereka?
Kenapa begitu?
Ia untuk gema.
Ia adalah pertukaran. Satu panggilan dan jawapan.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya membuat anda tawaran yang jelas.
Mengapa saya tidak mendengar kembali, ya atau tidak?
Saya beritahu awak saya akan bayar
bil hospital suami awak.
Tetapi, saya tidak boleh...
Saya terhutang banyak kepada CEO Han.
Dan saya katakan jangan biarkan itu merosakkan awak.
Itu maksud saya.
Kerana saya jenis orang
yang boleh menyelamatkan nyawa, atau memusnahkan satu.
Kehidupan anda cukup sukar seperti yang ada.
Adakah anda benar-benar mahu menjadikannya lebih teruk?
apa pun! Saya sedang sibuk sekarang.
Nanti kita bincang.
maafkan saya.
Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo dari Doeun Industries.
Saya anaknya, Han Ki Cheol.
Ia adalah anda, bukan? Saya tahu!
Sudah tentu. Saya tidak pernah melupakan wajah.
Tapi sekarang...
Saya tinggal di bawah nama Moon Tae Kyung.
apa? kenapa? Anda mempunyai nama yang sangat baik.
Panjang pula ceritanya.
cerita macam mana?
Adakah kerana apa yang berlaku
selepas ibu bapa anda meninggal dunia?
ya.
Selepas ibu bapa saya meninggal dunia,
saya tidak mempunyai penjaga untuk menjaga saya,
jadi saya telah diambil sebagai anak angkat oleh sebuah keluarga
di Amerika Syarikat.
Ya ampun. Awak yang miskin.
Anda tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Saya akan tutup mulut saya.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa pun
tentang siapa anda,
- jadi jangan risau.
- Terima kasih.
Saya mendengar bahawa anda ketinggalan
membayar bil hospital anda,
dan saya akan menjaga mereka untuk anda.
Astaga, saya tidak mungkin!
Saya banyak berhutang dengan ayah awak
semasa dia masih hidup.
Tidak.
Jika ibu bapa saya masih hidup,
mereka akan mendesaknya.
Jadi dia akhirnya mendapatkan
bukti terakhir...
dan merancang untuk menguburkan kebenaran tentang
kemalangan ibu bapa saya selama-lamanya?
Saya tidak akan biarkan itu berlaku.
- Kenapa awak merenung saya seperti itu?
- Ia...
Bukan apa.
Dokumen yang Min Doo Sik dapat malam tadi
adalah kontrak ibu bapa Tae Kyung.
Betul ke?
Katanya bukan di rumahnya,
jadi mesti di pejabat pengerusi.
Saya memberitahu Tae Kyung untuk mencari di sana,
tetapi saya tidak tahu sama ada dia telah melakukannya.
Tetapi jika dia ditangkap,
penutupnya akan ditiup.
Tentang apa tadi?
Bahawa anda sedang menjalankan pemeriksaan latar belakang
pada seseorang.
Apakah kaitannya dengan saya menyemak
fail kakitangan pekerja?
Saya rasa mereka berhubung.
Jadi anda katakan ada seseorang di sini
di bawah identiti palsu?
Saya berkata saya akan memberitahu anda
apabila saya mempunyai sesuatu yang lebih konkrit.
Jadi anda mempunyai suspek dalam fikiran.
Beritahu saya siapa.
Kami boleh mengambil masa untuk mengesahkannya.
Saya tidak boleh berkata banyak,
- tetapi mereka adalah seseorang yang rapat dengan anda, tuan.
- Betul, jadi siapa itu?
Tolong, beri saya sedikit masa lagi.
sukar dipercayai.
Bagaimana dia boleh berfikir untuk mengambil kontrak
untuk ibu bapa Tae Kyung?
Begitu kejam.
Dia merancang untuk mati dengan dosanya, bukan?
Sama seperti apa yang berlaku kepada Mi So kami.
Orang yang mengerikan.
Memikirkan Mingang sahaja
membuatkan darahku mendidih.
Hello?
Se Ri, sayang. apa khabar?
saya bosan.
Kita tidak boleh membuat anak perempuan saya bosan.
Mahu pergi memandu dengan Ibu?
Dan inilah saya, memikirkan kami pergi ke
suatu tempat yang menyeronokkan.
Apa yang salah dengan tempat ini?
Anda boleh berjumpa pengerusi. memang bagus.
Awak sangat sukakan ayah saya,
bukan?
Tapi saya lebih sayang awak.
Awak berdua buat apa kat sini?
Bersiar-siar dengan Ibu.
Hentikan ia dengan perkara "Ibu".
Orang akan fikir dia ibu kandung awak.
Kenapa awak bercakap dengan kanak-kanak seperti itu?
Jangan berani cakap macam tu dengan Se Ri.
Saya tidak akan bertahan untuk itu.
Se Ri kita terlalu berharga
untuk diperlakukan seperti ini.
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah Ri "Kami"?
betul tu. Se Ri kami.
anak perempuan saya.
Dia bukan anak awak, dia anak saya.
Min Kyung Chae,
awak mungkin telah melahirkannya,
tetapi dia anak perempuan saya sekarang.
Mari kita pergi untuk memandu itu.
Saya akan menghubungi Encik Kim.
- Baiklah, ibu.
- Tunggu. Satu perkataan.
Apa itu?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan di sini.
Ikut saya!
Astaga, apa masalah dia?
Teruskan. dengan pantas.
Kenapa awak biarkan wanita itu membungkus awak
di jari kelingkingnya?
Dia bukan "wanita itu." Dia ibu saya.
Aku dah cakap jangan panggil dia "Ibu"
depan aku!
Kyung Chae.
Anda berkata untuk menganggap ibu kandung saya sudah mati,
bukan?
Ya, saya lakukan.
Saya telah mencarinya dengan sangat keras
dan masih tidak dapat menemuinya.
Mungkin ibu kandung saya sudah tiada
bersama kami.
Tetapi saya di sini di hadapan anda.
Saya ibu awak.
Saya ibu kandung awak,
yang melahirkan awak.
Nah, jika itu benar...
Saya hanya akan percaya bahawa ibu saya di bintang
menghantar saya ibu baru saya sebagai hadiah.
Jangan mengarut!
Kamu berdua belum habis bercakap?
- Kita sudah selesai. jom pergi.
- Mari pergi.
Sumpah, pening kepala aku memikirkannya.
Jika bukan kerana awak,
suami saya di sini akan berada di bawah enam kaki...
Inilah sebabnya anda memerlukan seorang lelaki muda
di sekitar rumah.
Ia bukan apa-apa.
Saya benar-benar tidak melakukan semua itu.
Apa maksud awak awak tak buat apa-apa?
Sungguh melegakan tiada siapa yang cedera.
Siapa peduli jika kita kehilangan beberapa cebisan kertas?
Apa yang awak bercakap tentang dunia ini?
Bajingan pencuri itu telah mencuri peti besi saya,
dan kini dokumen berharga saya hilang.
Astaga.
Anda harus meletakkan dia di atas alas.
Dia menyelamatkan nyawa awak, lagipun.
Tidak, lebih baik lagi, anda perlu mengambil dia sebagai anak angkat!
Alangkah baiknya mempunyai seseorang yang boleh dipercayai.
apa?
angkat dia?
Tidak, sudah tentu tidak.
Anak angkat? Kebaikan, tidak.
kenapa? Adakah saya tidak cukup baik
untuk menjadi bapa angkat awak?
Tidak, tuan. Sudah tentu tidak.
Bukan itu sahaja.
Anda tidak mempunyai wajah muram itu lagi.
awak nampak baik.
Semasa kita melakukannya, mengapa kita tidak menjalin
ikatan bapa dan anak?
nak.
- Makan.
- Ya, tuan.
- Makan, nak.
- Okay. Anda juga, puan.
Ini saya.
Saya mendengar apa yang berlaku.
Itu kontrak ayah awak, kan?
Adakah anda memeriksa pejabat pengerusi?
Saya mencari, tetapi saya tidak menemuinya.
Ia mesti ada.
Lebih-lebih lagi kerana ia tiada di rumah.
Jika saya tahu itu kontrak ibu bapa awak,
saya akan simpan di tempat yang selamat.
Tidak, itu mustahil.
Jika anda ditangkap,
ia akan meletakkan anda lebih bahaya.
Saya pernah mengalaminya. Saya sudah tidak tahan dengan
Mingang atau Min Doo Sik.
Bagaimana mereka boleh membongkok begitu rendah?
Bukankah kita sepatutnya melakukan sesuatu?
Pada kadar ini, bagaimanakah anda akan
mendapat bahagian Ayah?
Saya fikir saya memberitahu anda untuk menunggu.
Anda sepatutnya berbulan madu,
tetapi ayah balik lewat itu sendiri
adalah masalahnya.
Jadi apa yang saya buat?
Melarang pertemuannya dengan pengerusi lain?
Tengok sini.
Anda nampaknya keliru
tentang peranan anda di sini.
Tugas awak ialah mendapatkan saham ayah saya
dan menyerahkannya kepada saya.
Kenapa saya fikir saya bersusah payah
untuk mendapatkan awak berkahwin dengan ayah saya?
Saya tidak kisah jika awak licik atau menggoda.
Hanya lakukan sesuatu!
Adakah itu benar-benar yang terbaik
yang boleh anda buat?
Adakah anda mempunyai idea yang lebih baik?
Adakah anda benar-benar datang ke sini hanya untuk memainkan
peranan sebagai wanita rumah?
Bersabarlah.
Jika anda mahukan saham tersebut,
anda perlu belajar untuk bersabar.
- Ibu!
- Hey, Se Ri.
Saya rasa semua kaku.
Betul ke? Mandi buih panas akan terasa menyenangkan.
Nak ambil satu dengan Mommy?
Betul ke?
Saya tidak pernah mandi dengan sesiapa.
- Ia memalukan.
- Tidak perlu malu dengan saya.
Saya akan basuh awak.
Anda hanya berehat seperti seorang puteri.
- Jom pergi!
- Okay.
Lihatlah mereka.
Seseorang mungkin menyangka dia melahirkan Se Ri.
Ibu dan anak yang disentuh takdir,
bukan?
Mereka begitu sempurna bersama
sehingga membuatkan saya menitiskan air mata.
tutup je.
- Jangan beritahu saya anda cemburu.
- Saya fikir saya memberitahu anda untuk menutupnya.
Katakan apa yang anda mahu,
tetapi sejak Lucia berpindah,
ia adalah perkara yang baik
bahawa Se Ri telah menetap.
Dia tidak tenang,
hatinya telah dicuri.
Saya tidak tahu mengapa anda membawanya ke sini,
tetapi anda akan menyesal.
Rancangan anda? Semuanya tiada guna.
Anda telah menyalak pokok yang salah.
Apakah maksudnya?
Apa yang sia-sia?
(CEO Min Kyung Chae)
Apa yang anda fikirkan sedalam-dalamnya?
Tentang cara menghalau wanita itu
keluar dari rumah.
Maksud awak Lucia?
Se Ri berubah hari demi hari.
Dia menjadi terlalu bergantung
pada wanita itu.
Nah, Se Ri adalah masalah yang lebih besar,
bukan ayah saya.
Pada masa seperti ini,
bergabung tenaga dengan Pengarah Min Soo Jung
boleh menjadi pilihan.
Berganding bahu dengan Soo Jung?
Adakah anda tahu salah siapa Lucia
berkahwin dengan ayah saya pada mulanya?
- Apa maksud awak?
- Maksud saya Soo Jung...
Dia melatih ayah saya ke dalam perkahwinan,
dan itulah bagaimana kekacauan ini bermula.
Tetapi mengapa dia akan berbuat demikian?
Tiada apa-apa untuk Min Soo Jung.
Nampaknya, selepas Lucia mengahwininya,
Perjanjian itu ialah dia akan mendapatkan saham Ayah
dan menyerahkannya kepada Soo Jung.
apa? Bagaimana mereka
boleh membuat perjanjian seperti itu?
Dan awak mahu saya berpihak
kepada orang seperti itu?
Saya tidak tahu mengapa anda membawa Lucia ke sini,
tetapi anda akan menyesal.
Rancangan anda? Semuanya tiada guna.
Anda telah menyalak pokok yang salah.
Apa yang anda maksudkan semalam?
Mengenai rancangan saya sia-sia.
Adakah anda sebenarnya fikir rancangan melulu
seperti itu akan berjaya?
Adakah itu sebabnya kamu menetapkan ayah dengan Lucia?
Jika anda tidak berada di tengah-tengah,
mereka tidak akan berkahwin.
Nah, itu...
Apa kaitannya dengan rancangan saya?
Awak mendesak Lucia dan ayah saya
berkahwin...
dengan syarat dia akan mendapatkan bahagiannya
untuk anda. Betul tak?
- Bagaimana awak tahu?
- Adakah anda fikir saya tidak akan?
Jadi, apa sekarang?
Adakah anda tahu apa syarat
Lucia berkahwin dengan Ayah?
Dia menandatangani perjanjian penepian saham.
Pengecualian mengatakan dia tidak akan menerima saham
Mingang daripada pengerusi.
apa?
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Ini bermakna anda tidak mendapat saham daripada Lucia.
bukan satu.
Lucia mempermainkan awak.
Dia menggunakan awak untuk membatalkan perkahwinan itu.
Apa yang membawa anda ke sini pada jam ini?
Mana Lucia?
ya ampun! Soo Jung,
bukankah anda sepatutnya berada di pejabat?
Saya tanya awak, mana Lucia?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Apa salah awak?
Saya dah kahwin dengan ayah awak.
Saya ibu tiri awak!
Terdapat had untuk kelakuan buruk anda.
Beraninya awak masuk ke sini
dan buat adegan?
Mengapa anda menyembunyikannya daripada saya?
Awak fikir awak siapa,
mempermainkan saya untuk bodoh?
Saya dengar awak menandatangani penepian saham itu
dengan ayah saya.
Tidak hairanlah anda tidak bergerak
untuk mendapatkan saham.
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang?
Apa yang anda akan lakukan?
- Siapa beritahu awak?
- Kyung Chae lakukan.
Saya seorang sahaja yang diperbodohkan.
Saya boleh bayangkan dia ketawakan saya
kerana dipermainkan oleh awak.
Adakah anda benar-benar fikir Pengerusi Min Doo Sik
akan membenarkan saya berkahwin dengannya sebaliknya?
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya!
Sama ada saya memberitahu anda atau tidak, itu terpulang kepada saya.
Itu bukan syarat perjanjian kami.
Perjanjian itu ialah anda akan mendapat bahagiannya untuk saya.
Saya menetapkan awak dengan seorang lelaki yang lebih tinggi daripada awak...
dan selepas semua kerja saya, apa?
Sekarang anda katakan itu bukan sebahagian daripada perjanjian itu?
Itu tidak masuk akal.
Jadi apa yang anda mahu saya lakukan mengenainya?
Adakah anda akan membuat perkahwinan itu dibatalkan
atau sesuatu?
ya. Itulah yang saya akan lakukan.
Saya sendiri akan buang awak.
Ya ampun, apakah semua ini?
Perjanjian penepian saham?
Puan Jung memang menandatangani penepian
sebelum perkahwinan.
Tunggu, "Puan Jung?"
Pengurus Gong,
sejak bila dia Puan Jung?
Saya fikir anda memanggilnya "wanita itu."
Nah, dia tinggal bersama pengerusi sekarang.
apa?
Jika dia "Puan", maka siapa saya?
Hei, jika anda akan menukar lagu anda,
anda sepatutnya memberi saya maklumat awal!
Jadi adakah itu bermakna saya perlu memanggilnya
"Ibu" sekarang?
Betul. Saya perlu menghubungi suami saya.
Perjanjian penepian saham, bukan?
Di sini anda pergi.
Pasukan undang-undang telah menyelesaikan semakan mereka.
Perjanjian rakan kongsi akan diluluskan tidak lama lagi.
Itu lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Baiklah, saya sentiasa gembira untuk membantu anda.
By the way,
selain nama Moon Tae Kyung,
adakah anda mempunyai nama lain?
Seperti nama zaman kanak-kanak atau nama panggilan.
Kenapa rasa ingin tahu tiba-tiba?
Jom, saya ingin tahu.
Kami bukan orang asing.
Jika kita bukan orang asing, maka?
Ayuh, selepas segala-galanya
kita telah berselirat.
Sejujurnya, ia hanya rasa ingin tahu semata-mata
di pihak saya.
Berhati-hati. Seseorang mungkin mendapat idea yang salah.
Saya cadangkan anda mengekang rasa ingin tahu anda.
Baiklah, kalau begitu...
Anda bukan sejenis ejen yang menyamar,
bukan?
Seseorang yang terpaksa menyembunyikan
nama dan identiti mereka...
kerana mereka dalam
misi rahsia lain?
Serius, tidakkah anda mempunyai perkara yang lebih baik
untuk dilakukan?
Pasukan Undang-undang mesti mempunyai banyak
masa lapang di tangan mereka.
Ada apa dengan kamu berdua?
Apa pendapat anda?
Mengenai Pengarah Moon Tae Kyung...
Tidakkah anda fikir
dia kelihatan diselubungi misteri?
diselubungi misteri?
apa yang awak cakap ni?
apa maksud awak?
Bagaimana pula dengan Pengarah Moon?
Katakan saja saya mempunyai firasat.
Saya mempunyai hidung untuk perkara-perkara ini.
Kita perlu bercakap.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan di sini.
Bila saya cakap ikut, awak ikut.
Apa yang awak cakap kat saya tadi?
Tujuan awak datang ke sini
adalah untuk mendapatkan bahagian ayah untuk saya.
Memandangkan rancangan itu gagal,
sudah tiba masanya untuk anda pergi.
Jaga mulut anda.
Awak rasa awak bercakap
macam tu dengan siapa?
Apa, adakah anda mengharapkan saya
memanggil anda Ibu atau sesuatu?
Mengapa anda tidak berlari
dan pergi ke katil?
Ayah perlu mencari tahu, kemudian.
Tentang urusan kecil yang ada antara kami.
Jika Pengerusi Min Doo Sik mengetahuinya,
anda juga tidak akan terlepas tanpa sebarang kecederaan.
Saya hanya akan menjadi anak perempuan jahat
yang tamak untuk bahagian ayahnya.
Tetapi ia adalah cerita yang berbeza untuk anda.
Anda adalah orang yang akan
menderita untuknya.
Kerana anda menipu pengerusi
dengan motif tersembunyi.
Jadi saya beritahu awak,
keluar sebelum pengerusi tahu.
Dan memberi anda kepuasan?
Saya wanita rumah ini.
Dan secara sah, ibu anda.
- Jangan beri saya "ibu" omong kosong itu.
- Saya suruh awak jaga mulut awak!
Menjadi wanita ayah saya.
Saya akan menyokong awak sepanjang jalan.
Jika itu berlaku, saya akan menjadi ibu tiri awak.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja dengan itu?
saya tak kisah.
Kahwin sahaja dengan ayah saya dan dapatkan bahagiannya.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Dapatkan saya saham Pengedaran Mingang.
Dan apa yang saya dapat daripadanya?
Hanya serahkan saham,
dan saya akan pastikan anda bersedia untuk hidup.
awak buat apa?
Kenapa awak tidak mengemas?
Saya kata kemas beg awak
dan keluar dari rumah ini!
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)